# simple-flex-grid
> Мощный инструмент для работы с 12-колоночными сетками в макете. Написано на [SCSS](https://sass-scss.ru)
---
1. При создании используется идея CSS-сетки [smart-grid](https://github.com/dmitry-lavrik/smart-grid) на основе принципов работы Bootstrap для быстрой адаптивной вёрстки.
2. Работает на основе **миксинов**, что избавляет нас от необходимости писать дополнительный классы в html.
3. Есть возможность *без проблем* изменить любой параметр сетки: количество колонок, ширину контейнера, отступы между колонками, ключевые точки.
4. Работает по принципам сетки [Bootstrap](https://getbootstrap.com).

## Настройка параметров

> Параметры сетки

$container_width - ширина контейнера.

$columns - количество колонок.  


## Рекомендации по использованию

> ### Подключение в стилях как миксины на синтаксисе языка.

***@include container-fluid()*** - контейнер на всю ширину экрана.

***@include container()*** - контейнер ограниченной ширины. Ширина задается в настройках.

***@include row-flex()*** - строка с заданными *display: flex* и *flex-wrap: wrap*. 

***@include col()*** - превращает элемент в колонку сетки.

***@include col-size($n)*** - задаем основной размер колонки.  



> ### Размеры колонок для разной ширины экрана задаются следующими миксинами:

- ***@include col-size-xs($n)***
- ***@include col-size-sm($n)*** 
- ***@include col-size-md($n)*** 
- ***@include col-size-lg($n)*** 
- ***@include col-size-xl($n)*** 

***$n*** - количество колонок, которое будет занимать элемент (число).
